Inscripciones ECCEJU 2018

Hola {{ name }},

Dios y la Virgen María te bendigan abundamente a ti y a los tuyos.

Si recibiste este correo es porque te hemos creado una cuenta para ti de tal modo que puedas acceder a la aplicación de Inscripciones del ECCEJU UIO 2018.

A continuación tus credenciales:

 Usuario: {{ username }}
 Password: {{ password }}


Recuerda no divulgar tus credenciales y guardarlas en un sitio seguro.

Para acceder a la aplicación de inscripciones lo puedes hacer através de este enlace: https://inscripciones.ecceju.rccec.org

En caso de algún error o problema no dudes de contactarnos al correo: {{ contact_email }}

Atentamente,
Comisión de Comunicación del ECCEJU 2018
